# Лабораторна робота № 6. Масиви.

## 1 Вимоги

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КІТ-121г;
* 19-груд-2022.

### 1.2 Загальне завдання

Реалізувати програму з використанням масивів.

### 1.3 Індивідуальне завдання

У заданому тексті знайти кількість слів за умови, що між словами може бути будь-яка кількість пропусків.

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для підрахунку кількості слів у будь-якому заданому тексті, не зважаючи на пропуски.
### 2.2 Опис логічної структури

Функція get_words_amount рахує кількість слів у рядку. Функція проходиться по кожному символу у рядку та перевіряє: якщо поточний символ пустий та наступний не пустий, то в змінній відмічається що поточний символ є словом, далі якщо слово знайдено та наступний символ пустий, значить що це слово та воно заноситься в каунтер. А в кінці повертає кількіть слів.

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція, визиває функцію get_words_amount та передає заданий рядок й розмір масиву.

#### Структура проекту

```
.
├── doc
│   └── lab07.txt
├── lab05
│   ├── doc
│   │   └── lab05.md
│   ├── Doxyfile
│   ├── Makefile
│   └── src
│       └── main.c
└── lab06
    ├── doc
    │   └── lab06.md
    ├── Doxyfile
    ├── Makefile
    └── src
        └── main.c


## Висновки

У процесі виконання роботи я продовжила вдосконалювати свої навички створення програм мовою С,
а також навчилась створювати програми функціонального значення за допомогою масивів.
