# Лабораторна робота № 11. Взаємодія з користувачем шляхом механізму введення/виведення.

## 1 Вимоги

При виконанні завдань слід зазначити, щоб:
• при старті програми виводилась інформація об авторі, номері та темі лабораторної роботи;
• при запиті даних, користувач отримав повідомлення, що від нього очікують;
• початкові дані вводилися з клавіатури за допомогою функції scanf().;
• видача результуючих даних проводилася у консоль за допомогою функції printf();
• після запиту даних треба виконати валідацію введених даних з точки зору бізнес логіки;
• на базі введених даних створити стосовні дані речових чисел в діапазоні(-1000; 1000) з
мінімальним кроком 0.001
• результат роботи виводу матриці повинен бути відформатованим стосовно наступного
прикладу:
[ -5.25 33.25 23.00 ]
[ -454.50 0.00 123.23 ]
[ 323.99 123.55 -123.00 ]

• програма має мати документацію, що оформлена за допомогою утиліти doxygen;
• звіт повинен бути оформлений згідно “Вимогам до структурної побудови звіту”;
• продемонструвати відсутність витоків пам’яті за допомогою утиліти valgrind;
• доступ до елементів масиву здійснювати через розіменування покажчиків, а не через
оператор індексування ([ ]);
• продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів;
• у звіті навести ступень покриття коду модульними тестами. 50% - є мінімально допустимим
відсотком покриття коду тестами.

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КІТ-121г;
* 12-квіт-2022.

### 1.2 Загальне завдання

Виконати завдання з пулу завдань на свій розсуд згідно її складності.

### 1.3 Індивідуальне завдання

Знайти суму двох матриць.

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для вирішення індивідуального завдання із використанням методів взаємодії з користувачем шляхом механізму введення/виведення.

### 2.2 Опис логічної структури

Функція sum.

З використанням двох вкладених циклів, знаходжу суму кожного елементу масиву i-рядка j-стовпця у пустий масив **result_array. Потім виводжу отримане на екран за стандартним алгоритмом.

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція.

#### Структура проекту

```
├── assets
│   └── input.txt
├── dist
│   ├── main.bin
│   └── test.bin
├── doc
│   └── lab11.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c

```

## Висновки

Під час виконання цієї лабораторної роботи я поліпшила навички реалізації коду через користування показчиками та взаємодії з користувачем шляху введення/виведення, а також покращила свої навички написання програм мовою С. Наводжу ступень покриття коду модульними тестами:
./dist/test.bin
Running suite(s): Programing
The result of sum is:

   0   2   4
   2   4   6
100%: Checks: 1, Failures: 0, Errors: 0
test/test.c:45:P:lab11:test_sum:0: Passed