# Лабораторна робота №13. Взаємодія з файлами.

## 1 Вимоги

-програма має мати документацію, що оформлена за допомогою утиліти doxygen;
-звіт повинен бути оформлений згідно “Вимогам до структурної побудови звіту”;
-продемонструвати відсутність витоків пам’яті за допомогою утиліти valgrind;
-доступ до елементів масиву здійснювати через розіменування покажчиків, а не через
оператор індексування ([ ]);
-продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів;
-у звіті навести ступень покриття коду модульними тестами. 50% - є мінімально допустимим
відсотком покриття коду тестами;

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КН-921г;
* 19-квіт-2022.

### 1.2 Загальне завдання

• початкові дані вводилися з файлу;
• видача результуючих даних провадилася не тільки у консоль, але й у файл (але його не
повинно бути у системі контролю версіями).
• ім’я вхідного файлу та результуючого фалу повинно отримано від користувача за
допомогою аргументів додатку;
• робота з файлом повинна бути використована за допомогою функцій fprintf() та fscanf();
• очікується, що при запуску програми з параметрами командної строки, нічого від
користувача не буде очікуватись.

### 1.3 Індивідуальне завдання

Вивести структуру файлів та каталогів, як це робить утиліта Linux tree. Виклик функції system заборонено.

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для виведення структури заданої директорії.

### 2.2 Опис логічної структури

Функція void read_from_file(FILE *file, char *string)

Зчитує з файлу адрес директорії.

Функція void write_to_file(FILE *file, struct dirent *de, DIR *dir)

Записує у файл структуру директорії за допомогою бібліотеки dirent.h

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція.

#### Структура проекту

```
.
├── assets
│   ├── input.txt
│   └── output.txt
├── dist
│   ├── main.bin
│   └── test.bin
├── doc
│   └── lab13.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c


```

## Висновки

    Наводжу ступень покриття коду модульними тестами:
LLVM_PROFILE_FILE="dist/test.profraw" ./dist/test.bin
Running suite(s): Programing
.
├─ dist
├─ ..
├─ test
├─ README.md
├─ assets
├─ Makefile
├─ Doxyfile
├─ src
├─ 100%: Checks: 1, Failures: 0, Errors: 0
test/test.c:24:P:lab13:test_read_from_file:0: Passed
llvm-profdata merge -sparse dist/test.profraw -o dist/test.profdata
llvm-cov report dist/test.bin -instr-profile=dist/test.profdata src/*.c
Filename                                               Regions    Missed Regions     Cover   Functions  Missed Functions  Executed       Lines      Missed Lines     Cover
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
/home/turtlee_/programming-Diakova/lab13/src/lib.c           4                 1    75.00%           2                 1    50.00%          14                 4    71.43%
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TOTAL                                                        4                 1    75.00%           2                 1    50.00%          14                 4    71.43%
llvm-cov show dist/test.bin -instr-profile=dist/test.profdata src/*.c --format html > dist/coverage.html

Висновок: під час виконання цієї лабораторної роботи я закріпила навички взаємодії з файлами, а також покращила свої навички написання програм мовою С.