# Лабораторна робота №14. Структуровані типи даних.

## 1 Вимоги

-програма має мати документацію, що оформлена за допомогою утиліти doxygen;
-звіт повинен бути оформлений згідно “Вимогам до структурної побудови звіту”;
-продемонструвати відсутність витоків пам’яті за допомогою утиліти valgrind;
-доступ до елементів масиву здійснювати через розіменування покажчиків, а не через
-оператор індексування ([ ]);
-продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів;
-у звіті навести ступень покриття коду модульними тестами. 50% - є мінімально допустимим
відсотком покриття коду тестами.

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КН-921г;
* 25-квіт-2022.

### 1.2 Загальне завдання

• з розділу “Індивідуальні завдання комплексної роботи” взяти прикладну галузь стосовно
номеру варіанту за попередньо-визначеною формулою
• створити структуру, що відображає “базовий клас”

• розробити функцію, яка читає дані (масив елементів) з файлу;
• розробити функцію, яка записує дані (масив елементів) у файл;
• розробити функцію, яка виводить масив елементів на екран;
• реалізувати функцію №1 з категорії “Методи для роботи з колекцією”, на вхід якої
потрапляє масив об’єктів. Слід звернути увагу, що усі необхідні дані повинні бути
передані як аргументи функції. Наприклад, якщо треба знайти всі машини марки “Форд”,
то функція потрібна мати аргумент “марка машини”, та у main() викликати цю функцію з
потрібним значенням марки.
• розробити функцію, яка буде сортувати масив елементів за заданим критерієм (полем);

### 1.3 Індивідуальне завдання

Згідно варіанту, обрати базовий клас та функції №1 з категорії "Методи для роботи з колекцією".

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для роботи і опрацювання базового класу.

### 2.2 Опис логічної структури

Функція void read_from_file(FILE *file, struct worker *array, int amount_of_workers)

Зчитує з файлу інформацію про структуру.

Функція void write_to_file(FILE *file, struct worker *array, int amount_of_workers)

Записує до файлу інформацію про структуру.

Функція void does_not_have_insurance(struct worker *array, int amount_of_workers)

За допомогою порівняння, кожної ітерації циклу порівнює елементи, що містить інформацію про страхування та компанію. Якщо умова виконується - виводить ім'я й фамілію цього робітника
на екран.

int compare_seniority(const void *a, const void *b)

Допоміжна функція для бібліотечної функції qsort.

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція.

#### Структура проекту

```
.
├── assets
│   ├── input.txt
│   ├── output.txt
│   └── test.txt
├── dist
│   ├── main.bin
│   └── test.bin
├── doc
│   └── lab14.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c

```

## Висновки

 Наводжу ступень покриття коду модульними тестами:
LLVM_PROFILE_FILE="dist/test.profraw" ./dist/test.bin
Running suite(s): Programing

Have insurance: 0
Experience: 10
Company: Google
Worker name: Anna Diakova
Email: annadkva07@gmail.com
Characteristics: cool,cool

100%: Checks: 2, Failures: 0, Errors: 0
test/test.c:26:P:lab14:test_read_from_file:0: Passed
test/test.c:61:P:lab14:test_write_to_file:0: Passed
llvm-profdata merge -sparse dist/test.profraw -o dist/test.profdata
llvm-cov report dist/test.bin -instr-profile=dist/test.profdata src/*.c
Filename                                               Regions    Missed Regions     Cover   Functions  Missed Functions  Executed       Lines      Missed Lines     Cover
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
/home/turtlee_/programming-Diakova/lab14/src/lib.c          17                 9    47.06%           4                 2    50.00%          42                21    50.00%
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TOTAL                                                       17                 9    47.06%           4                 2    50.00%          42                21    50.00%
llvm-cov show dist/test.bin -instr-profile=dist/test.profdata src/*.c --format html > dist/coverage.html

Висновок: під час виконання цієї лабораторної роботи я закріпила навички реалізації структурованих типів даних, а також покращила свої навички написання програм мовою С.