Звіт з лабораторної роботи №2
за темою:
"Вступ до программування. Основи debug процесу"
студентки групи КІТ-121г
Д'якової Анни.

Хід роботи
	Лабораторну роботу я розпочала з реєстрації акаунту і створення git репрозиторію. Подивитись
мій репрозиторій можно за посиланням: https://github.com/annadkva7/programming-Diakova.
	Надалі хід роботи буде пронумерований:
1. Склонувалась зі створенного мною репрозиторію.
2. Скопіювала надані у методичному вказанні файли у директорію.
3. Зафіксувала зміни під назвою "Initial copy of sample_project".
4. Зкомпілювала проект, попередньо додавши новий тип тварини "Людина".
5. Відкривши відлагодник, визначила значення змінних цього файлу.
6. Зафіксувала і завантажила зміни.
7. 

Висновок:
У процесі виконання лабораторної роботи №2 я вдосконалила навички роботи з командною строкою Linux, 
а також ознайомилась з основами debug процесу.
