# Лабораторна робота № 10. Вступ до покажчиків.

## 1 Вимоги

• програма має мати документацію, що оформлена за допомогою утиліти doxygen;
• звіт повинен бути оформлений згідно “Вимогам до структурної побудови звіту”;
• продемонструвати відсутність витоків пам’яті за допомогою утиліти valgrind;
• доступ до елементів масиву здійснювати через розіменування покажчиків, а не через
оператор індексування ([ ]);
• продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів;
• у звіті навести ступень покриття коду модульними тестами. 50% - є мінімально допустимим
відсотком покриття коду тестами.
• (як і раніше) забороняється використовувати функції введення/виведення. Вхідні дані
повинні бути у вигляді констант, вихідні дані повинні бути відображені за допомогою
відлагодника.

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КІТ-121г;
* 30-бер-2022.

### 1.2 Загальне завдання

Виконати одне завдання з пулу завдань на свій розсуд згідно її складності. При виконнані завдання використовувати динамічне виділення пам'яті для масивів. Продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів.

### 1.3 Індивідуальне завдання

Дано масив з N*N цілих чисел. Елементи головної діагоналі записати в одновимірний масив, отриманий масив упорядкувати за зростанням.

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для вирішення індивідуального завдання тз використанням динамічної пам'яті.

### 2.2 Опис логічної структури

Функція diagonal.

Виписує в лінійний масив діагональ квадратного двувимірного масиву.

При кожної ітерації циклу зміщуеться і записує у лінійний масив елемент i-рядку i-стовбця.

Функція bubble.

Сортує масив за стандартним алгоритмом бульбашки.

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція.

#### Структура проекту

```
.
├── dist
│   ├── main.bin
│   └── test.bin
├── doc
│   └── lab10.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c

```

## Висновки

Під час виконання цієї лабораторної роботи я поліпшила навички реалізації коду через користування показчиками, а також покращила свої навички написання програм мовою С.
Наводжу ступень покриття коду модульними тестами:
./dist/test.bin
Running suite(s): Programing
100%: Checks: 1, Failures: 0, Errors: 0
test/test.c:27:P:lab10:test_diagonal:0: Passed