# Лабораторна робота №12. Строки(Null-terminated C Strings).

## 1 Вимоги

-програма має мати документацію, що оформлена за допомогою утиліти doxygen;
-звіт повинен бути оформлений згідно “Вимогам до структурної побудови звіту”;
-продемонструвати відсутність витоків пам’яті за допомогою утиліти valgrind;
-доступ до елементів масиву здійснювати через розіменування покажчиків, а не через
-оператор індексування ([ ]);
-продемонструвати роботу розроблених методів за допомогою модульних тестів;
-у звіті навести ступень покриття коду модульними тестами. 50% - є мінімально допустимим
відсотком покриття коду тестами;

### 1.1 Розробник

* Дʼякова Анна Юріївна;
* студентка групи КН-921г;
* 17-квіт-2022.

### 1.2 Загальне завдання

Виконати завдання з пулу завдань на свій розсуд згідно її складності.

### 1.3 Індивідуальне завдання

Знайти всі числа, які зустрічаються в тексті.

## 2 Опис програми

### 2.1 Функціональне призначення

Програма призначена для вирішення індивідуального завдання із використанням строк та методів взаємодії з користувачем шляхом механізму введення/виведення.

### 2.2 Опис логічної структури

Функція numbers_searching:

Знаходить довжину рядку, циклом проходить по кожному символу рядку і якщо знаходить число, записує його у новий масив.

#### Основна функція

```c
		int main() 
```

*Призначення*: головна функція.

#### Структура проекту

```
.
├── assets
│   └── input.txt
├── dist
│   ├── main.bin
│   └── test.bin
├── doc
│   └── lab12.md
├── Doxyfile
├── Makefile
├── README.md
├── src
│   ├── lib.c
│   ├── lib.h
│   └── main.c
└── test
    └── test.c

```

## Висновки

Під час виконання цієї лабораторної роботи я закріпила навички реалізації строк за допомогою стандартної бібліотеки С string.h, а також покращила свої навички написання програм мовою С.