    Звіт з лабораторної роботи №7
студентки групи КІТ-121г Д'якової Анни

	Хід роботи
1. У новій піддиректорії lab07 були створені файли main05.c та main06.c з розв'язками задач.
2. Після закінчення роботи я зберегла зміни за допомогою git commit.
3. Завдання, перелік змінних та етапи виконання лабораторної роботи описані в середині коду.
4. Наступний крок - компілювання файлу і перевірка значень змінних у додатку lldb.
Результат виконання перевірки:

Висновок:
У процесі виконання роботи я навчилась вільно володіти написанням програм з використанням
масивів і також вдосконалила свої навички користування мовою програмування С.
