    Звіт з лабораторної роботи №5
студентки групи КІТ-121г Д'якової Анни

	Хід роботи
1. У новій піддиректорії lab05 був створений файл main.c з розв'язком задачі.
2. Після закінчення роботи я зберегла зміни за допомогою git commit.
3. Завдання, перелік змінних та етапи виконання лабораторної роботи описані в середині коду.
4. Наступний крок - компілювання файлу і перевірка значень змінних у додатку lldb.
Результат виконання перевірки:

Висновок:
У процесі виконання роботи я продовжила вдосконалювати свої навички створення програм мовою С,
а також навчилась створювати циклічні конструкції та реалізовувати програми за допомогою циклів.
